# Тип с Выплатой. Вкладка Стоимость пая. Режим График. Флаг Отображать динамику доходности фонда -Выкл. Изменение периодов - 3 мес

## Тест-кейс: 748068

- **ID (global):** 748068
- **UUID:** 332965fa-733c-4010-b181-7682074a326e
- **Название:** Тип с Выплатой. Вкладка Стоимость пая. Режим График. Флаг Отображать динамику доходности фонда -Выкл. Изменение периодов - 3 мес
- **Статус:** Ready
- **Приоритет:** High
- **Тип:** Manual
- **Длительность:** 600000 мс

### Precondition:

1. **Действие:** Открыть страницу https://contrada-front-test.sovcombank.ru/products/opif/sila-dohoda
   **Ожидаемый результат:** Страница загружена.

2. **Действие:** Установлено:
   - Тип графика - с Выплатой
   - Вкладка Стоимость пая
   - Установлен период - 6 мес
   - Режим График
   - Флаг Отображать динамику доходности фонда -Выкл
     **Ожидаемый результат:** -

### Шаги:

| #   | Действие                                              | Ожидаемый результат                                                                                                                  |
| --- | ----------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| 1   | Установить период - 3 мес.                            | Период установлен. Положение начального ползунка изменено. Начальная точка графика изменена                                          |
| 2   | Проверить даты календаря                              | Начальная дата календаря соответствует Начальной точке графика. Конечная дата календаря соответствует Конечной точке графика         |
| 3   | Нажать на значок Начальной даты календаря             | Открылось табло календаря. Выделена начальная дата                                                                                   |
| 4   | Нажать на значок Конечной даты календаря              | Открылось табло календаря. Выделена конечная дата                                                                                    |
| 5   | Перейти на Вкладку График СЧА                         | Начальная и конечная даты в графике не изменились. Тайм-лайн не изменился. Даты в календаре не изменились                            |
| 6   | Переключиться в режим Таблица                         | Начальная и конечная даты в таблице соответствуют датам графика. Даты в календаре соответствуют датам графика.                       |
| 7   | Переключиться в режим График                          | Начальная и конечная даты в графике не изменились. Тайм-лайн не изменился. Даты в календаре не изменились                            |
| 8   | Переключиться на Вкладку Стоимость пая                | Начальная и конечная даты в графике не изменились. Тайм-лайн не изменился. Даты в календаре не изменились                            |
| 9   | Включить чекбокс Отображать динамику доходности фонда | Вторая кривая построилась. Начальная и конечная даты в графике не изменились. Тайм-лайн не изменился. Даты в календаре не изменились |
| 10  | Выкл чекбокс Отображать динамику доходности фонда     | Вторая кривая скрылась. Начальная и конечная даты в графике не изменились. Тайм-лайн не изменился. Даты в календаре не изменились    |

### Постусловие:

-

### Теги: regress
